Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
Bos.
Itu benar-benar menyakitkan.
Jadi itulah yang dilakukan oleh cinta kepada orang.
Anda benar-benar marah
kerana beberapa penghinaan?
Hanya kerana ingin tahu
adakah anda benar-benar fikir
anda boleh mengambil lelaki itu?
Saya hanya mahu ditendang.
Cukup sukar untuk melumpuhkan deria saya.
Anda seorang pervert, bukan?
Anda benar-benar jenis saya.
NEWSHOUND HEE-KOOK
Apa yang berlaku
antara Ah-jin dan In-gang?
Adakah anda memanggil pemandu?
Mereka sedang bermesra.
Adakah dia membuang awak untuknya?
Lena, awak ada di sana?
Adakah anda terkejut?
Berhati-hati.
Sepupu Lena, wartawan Lim Hee-kook,
tahu tentang awak dan In-geng.
EPISOD 7: RODA NASIB
Adakah anda tahu betapa merosakkan
skandal seperti ini untuk anda?
Saya akan cuba menghalang akhbar,
tetapi anda perlu menamatkan perkara dengannya.
Lebih baik tamatkan sekarang
daripada membiarkan hubungan yang tidak kemas
membuat keadaan menjadi janggal di tempat kerja.
Cikgu Seo.
Ini bukan kencan kasual.
Kami sangat suka antara satu sama lain.
Adakah anda bergurau?
Anda seorang gadis yang bijak,
jadi berhenti bertindak seperti anda tidak faham.
Ini bukan masa yang sesuai
untuk anda berpacaran.
Adakah anda mendapat gambar ini
daripada Lim Hee-kook?
kenapa awak tanya?
Saya akan bercakap dengannya.
Dia tak suka awak. Anda tahu itu.
Jika dia menghubungi anda
sebelum menjalankan cerita
dia mesti mengejar sesuatu.
Saya ingin bercakap dengannya secara peribadi.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan mendengar dia keluar
dan jika terma boleh diterima,
saya akan memutuskan perjanjian.
Saya akan melihat diri saya
supaya anda berdua boleh bercakap.
Apa yang berlaku?
Awak kata sendiri
awak tak nak buat apa-apa dengan dia.
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Saya tidak sangka perkara ini berlaku.
Lupakan dia sekejap.
Adakah anda tahu betapa teruknya skandal ini
akan membuat anda kelihatan?
Anda baru sahaja mengumumkan
perpisahan anda dengan Lena.
Orang akan memanggilnya lantunan,
dan anda akan diselar kerananya.
Perkara seperti ini
tidak sesuai dengan orang ramai.
Bagaimana anda akan mengendalikannya?
Mi-ri.
Saya tidak lagi takut tentang itu.
Saya juga tidak mengambil mudah perkara ini.
Saya akan terima apa sahaja yang datang.
- Awak sungguh--
- Saya sangat sukakannya
jika anda boleh memberi kami berkat anda.
Berikan kami sokongan anda.
Awak akan buat begitu, kan?
Saya dengar awak pandai buat kerja awak
jadi saya ingin menjamu awak makan.
Anda tahu betapa sensitifnya orang
tentang skandal hari ini.
Dia mula berkencan dengan awak
sebaik sahaja dia berpisah dengan Lena.
Perkara itulah
yang boleh merosakkan pelakon yang disayangi.
Awak tak pandai
buat ugutan.
Simpan ucapan itu untuk In-geng.
Saya tidak banyak kehilangan
daripada hubungan ini.
Jika ada,
ia mungkin mencetuskan rasa ingin tahu.
baiklah.
Dalam kes itu
Saya akan mengeluarkan artikel ini juga.
BAEK AH-JIN MENJADI
GADIS HEO IN-GANG
Tidakkah anda fikir
tajuk itu sedikit lekang?
- Maafkan saya?
- Tukar tajuk
kepada "Baek Ah-jin, wanita
yang menawan hati In-gang."
Dengar, Cik Baek.
Encik Lim, saya dengar awak sepupu Lena.
Sepupu lepak masa kecik.
Dan sebagai orang dewasa,
bertukar-tukar teks sekali-sekala.
Jadi kenapa tidak anda biarkan sahaja
dan beramah mesra dengan saya?
Saya tidak perlukan kawan.
Tetapi saya semua telinga
jika anda menawarkan sesuatu yang lain.
Adakah anda maksudkan wang?
Anda sudah dapat gaji,
jadi saya tidak perlu mengelas poket anda.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Orang ramai sentiasa ingin tahu
tentang hubungan selebriti.
Kehidupan cinta orang lain
sentiasa lebih menghiburkan.
Saya berharap anda akan menjadi orang
yang menulis karya yang menghiburkan itu.
Jadi? Apa tangkapannya?
Jika anda menerima tawaran saya sekarang
Saya akan memberikan anda hak eksklusif
untuk kisah cinta kami.
Sudah tentu, ini kekal di antara kita.
Anda boleh menggunakan foto
dalam pemacu kilat ini.
Siapa yang mengambil foto ini?
Saya memberikannya kepada anda
supaya anda tidak perlu mengekori saya.
Dan saya akan pastikan mereka datang.
Anda tidak akan menyesal ini.
Saya jamin awak
bahawa kisah cinta saya akan berapi-api
dan mustahil untuk diabaikan.
Bintang baharu Baek Ah-jin
dan pelakon Heo In-gang
telah dilihat
dalam satu persiaran peribadi di Gangnam.
Ketika berita tentang percintaan mereka yang mekar
melanda seluruh negara
peminat kelihatan berpecah.
Ada yang teruja,
mengatakan kedua-duanya kelihatan sempurna bersama.
Yang lain, bagaimanapun,
mengkritik masa
menuduhnya bergerak terlalu cepat
selepas putus cintanya dengan Lena.
Walau apa pun kebenarannya,
ia adalah permulaan baharu bagi pasangan itu.
Jadi daripada mengheret mereka ke bawah,
kita harus menunjukkan sedikit sokongan kepada mereka.
- Hyang-i.
- Ya?
- Adakah anda akan pergi kencan hari ini?
- Tidak.
Ayuh.
Ia tertulis di seluruh muka anda.
Adakah ia tarikh buta?
Sesuatu seperti itu.
pukul berapa?
Dah pukul 7 malam
kenapa awak tanya?
Saya akan beritahu salon.
Selesaikan rambut anda dengan baik
dan bersenang-senang.
Terima kasih banyak, Ah-jin!
- Dan jangan minum terlalu banyak.
- Saya tidak akan.
Anda menjadi terlalu jujur
​​apabila anda minum.
Okay, saya janji.
Saya akan jaga mulut saya.
Kenapa awak sangat kacak?
Anda seorang pengurus
jadi anda mesti bertemu dengan
ramai selebriti yang tampan.
Menjadi pengurus
bukanlah sesuatu yang mudah.
Anda tidak tahu
berapa banyak kotoran yang perlu kita hadapi.
Adakah anda mengambil kesalahan
untuk jenayah orang lain?
Bagaimana anda tahu itu?
Tidak. Anda tidak mendengarnya daripada saya.
Jangan buat saya begitu.
Saya akan simpan sendiri, jadi beritahu saya.
Tidak.
Hyang-i.
Bercakap dengan seseorang boleh membantu anda
menghilangkan sesuatu dari dada anda.
Saya berjanji akan merahsiakannya.
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang ini.
Beberapa tahun lalu...
- Hyang-i.
- Ya?
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Jangan beritahu orang lain.
Saya sepatutnya berehat?
- Mesti ada skrip masuk.
- Ada.
Tetapi pelakon lain menolaknya
apabila mereka mengetahui anda adalah peneraju.
Awak kena terima.
Siapa yang mahu bekerja dengan
pelakon yang memukul seorang junior?
Serius.
Saya menamparnya sekali.
Dua kali, puncak.
Dan saya mempunyai alasan saya.
Adakah anda tahu bagaimana dia membalas saya?
Anda tahu betapa kejamnya dia.
Apa yang saya akan lakukan dengan awak?
Ada apa dengan rupa itu?
Anda masih belum
sedar.
Pergi dari sini.
Apabila Lena ditangkap memandu dalam keadaan mabuk
Saya berselindung untuknya
dan berkata saya yang memandu.
Saya juga telah disoal siasat
kerana kononnya
memandu di bawah pengaruh.
Lena.
Kenapa awak kelihatan sangat terkejut?
Nah, saya memberi amaran kepada anda
bukan nak kacau aku.
Mengapa anda tidak pernah mendengar?
Ia agak membunuh keseronokan
jika anda sudah membuat muka itu.
Beritahu saya anda belum
mengeluarkan video ini lagi.
Anda tidak melakukannya, bukan?
Oh, sayang.
Adakah itu yang anda ingin tahu?
Tolong, Ah-jin.
Jika ini diketahui umum, saya sudah selesai.
Anda boleh mengambil segala-galanya daripada saya.
Cuma tolong saya.
Siapa kata anda sudah selesai?
awak bukan.
Ini baru permulaan.
Neraka tidak berakhir dengan satu pukulan.
Nampak?
Ini tidak akan berakhir dalam masa terdekat.
Itulah sebabnya anda sepatutnya
mendengar saya.
Saya tidak akan pergi sejauh ini
jika anda meninggalkan saya sendirian.
Jangan pernah berfikir untuk
kembali ke perniagaan ini.
Dan selamatkan diri anda daripada fantasi
bahawa anda boleh hilang
selama beberapa tahun dan menyelinap masuk semula.
Jangan minta saya selamatkan awak juga.
Kerana saya tidak akan.
Milikilah, Lena.
Atau biarkan diri anda hancur.
Tidak.
Apa yang saya buat?
Adakah anda melihat video itu?
Ini semua kerana anda tidak dapat
menutup mulut anda.
Saya memberitahu anda untuk menonton apa yang anda katakan.
Ini tidak akan berjaya antara kita.
Bagaimana saya boleh mempercayai anda
selepas apa yang anda tumpahkan?
Setuju tak?
Pertimbangkan hari ini hari terakhir anda.
Ah Jin.
- Selamat hari lahir kepada anda
SELAMAT HARI LAHIR
HONG KYUNG-SUK
Ini warna kegemaran saya.
Saya gembira anda menyukainya.
Terima kasih, Ah-jin.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Ini adalah hari lahir yang begitu indah.
TIDUR MUSIM SEJUK
Bagaimana perjalanan anda?
PAKAIAN HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
DI AIRPORT
HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
SEMASA PERCUTIAN MUSIM Panas
Saya amat menyayanginya.
Jadi, saya harap anda semua faham.
Tunjukkan kasih sayang kepada Ah-jin.
LIVE
HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
TERTANGKAP PADA TARIKH YANG PALING COMEL
#LOVESTAGRAM #COUPLE
#BAEKGANG #COUPLEVIBES
Adakah anda menulis lagi?
Saya tahu ia.
Anda jelas melangkau sarapan pagi.
Jangan beritahu saya anda juga ponteng makan tengah hari.
Saya bawakan awak makan tengah hari untuk berjaga-jaga.
Saya sedang menyelesaikan. Boleh makan dulu.
Kenapa awak tidak sertai saya?
Saya beli ini untuk awak.
ya.
Di sini.
Adakah anda sibuk malam ini?
Tidak. Mengapa?
Jom ke tayangan perdana
filem Ah-jin.
Saya hanya mahu melihat sama ada dia baik.
Saya akan ketawakan dia jika dia jahat.
makan.
Hai, saya Baek Ah-jin.
SARINGAN VIP
WANITA BERSUMUT
Saya bermain Myo-hui.
Kami sangat seronok
menjalani penggambaran filem ini.
Menonton Myo-hui berputar ke dalam kegilaan
pasti membuatkan anda menggigil.
Terima kasih kerana sudi datang.
Saya harap anda menikmati filem itu.
terima kasih.
WANITA BERSUMUT
Jun-seo, awak akan tolong saya, kan?
Jangan risau, Jun-seo.
Saya akan dating dengan dia selama setahun.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Wartawan yang melihat tayangan itu
sudah pun menulis karya mereka
dan mereka cukup baik.
Saya bangga dengan awak, Ah-jin.
Sedap bau awak.
Apakah cologne yang anda gunakan hari ini?
Saya terlupa untuk memakai apa-apa.
Kemudian kekalkan cara itu.
Saya suka bau semula jadi anda
lebih baik daripada mana-mana cologne.
Saya suka awak lebih daripada segala-galanya.
Keluar gallivatting
bukannya menulis sehingga jam ini?
Teruskan bertindak seperti seorang isteri,
dan saya akan menukar kod pintu.
Sayang, apakah maksud "pesalah bersama"?
Anda tidak perlu tahu.
Saya hanya akan melihatnya.
“Seseorang yang, bersama-sama dengan orang lain,
secara langsung melakukan sesuatu perbuatan
yang memenuhi unsur-unsur
kesalahan jenayah
perbuatan itu sendiri"?
Mengapa minat tiba-tiba terhadap buku saya?
Saya tiba-tiba berminat dengan awak.
Adakah Ah-jin memanggil awak?
Dia tidak menghubungi saya sekarang.
Saya rasa dia gembira.
Tidak.
Apabila bos memerlukan saya
ia bermakna sesuatu yang buruk
telah berlaku kepadanya.
Jadi tiada berita bermakna berita baik.
Tetapi...
Jika saya jujur,
saya harap dia akan menghubungi saya.
saya tak tahu.
Nak ambik minuman?
Tidak.
pulang ke rumah.
Saya tidak mempunyai rumah.
Dan jika saya pergi, awak akan mati.
Daripada kebosanan.
IBU
Angkat telefon anda. Ia sangat kuat.
Saya cuba baca di sini.
Mengapa anda tidak akan mengambil?
IBU
kawan.
Awak tak boleh buat macam tu pada ibu awak.
Sejauh manakah anda berdua
terus mengelak panggilannya?
Awak anak yang mengerikan.
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Wang yang anda hantar kepada saya
benar-benar menghina.
Jun-seo.
Saya akan beri awak seminggu.
Kawat wang dalam masa seminggu.
Jangan beritahu mama
tentang keadaan Atuk.
Jika dia datang, hantar sahaja dia pergi.
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Ya, saya lakukan.
Jangan risau, Encik Yoon.
Semua selesai, puan.
terima kasih.
PERJANJIAN PELABURAN
HIBURAN LONGSTAR
Adakah anda meletakkan dia untuk itu?
Anda membuat dia melabur
dalam syarikat anda, bukan?
Awak tidak berubah sedikit pun.
Tidakkah ia memenatkan?
Awak cakap dia.
Anda hanya bermain ibu
kerana anda mengejar
pusaka anak luar nikah anda .
Jadi awak tak ada hak
nak cakap macam tu pada saya.
Itu tidak berkesan pada saya lagi.
Jadi, awak mahu Jun-seo mati.
Tidakkah kamu tahu
betapa dia menyayangi
ayah dan datuknya?
Jika dia tahu
dia bukan anak kandung
apa yang anda fikir akan berlaku?
Jika anda bersedia untuk memusnahkannya
jadi tetamu saya.
Saya muak dengan ini.
Hai.
terima kasih.
- Boleh kita dapatkan gambar?
- Hanya satu foto.
- Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
jangan menangis.
Belum habis lagi.
Anda semua perlu tahu
apa dia sebenarnya!
Itu semua dia, bodoh!
Anda benar-benar fikir
anda boleh mengalahkan saya, bukan?
Terima kasih kerana menjadikan kehidupan sekolah saya
tidak membosankan.
Saya dedahkan
siapa Baek Ah-jin sebenarnya.
Kami sekelas semasa darjah 11.
Dia adalah syaitan.
Dia memeras wang
daripada pelajar lain di sekolah.
Dan dia membingkai saya kerana mencuri,
jadi saya terpaksa berpindah sekolah.
Apakah jenis dunia yang kacau-bilau
yang membenarkan seseorang seperti dia menjadi seorang selebriti?
Ia tidak masuk akal.
Semua ini bukan satu pembohongan.
Saya akan menjawab apa-apa soalan
yang anda ada untuk saya.
PERAS ugut,
TUDUHAN PALSU BLACKMAIL
MENJALANKAN SKIM PINJAMAN PELAJAR...
MELIHAT MASALAH...
Adakah ini benar, kawan?
Masa lalu Baek Ah-jin yang mengejutkan
telah didedahkan.
Satu jawatan
di forum sedang meletup.
“Saya dedahkan
siapa Baek Ah-jin sebenarnya.
Kami sekelas semasa darjah 11.
Dia adalah syaitan."
Anda boleh tahu dari baris pertama
bahawa ini besar.
Tetapi di sinilah...
Saya rasa saya tahu siapa ini.
Adakah anda Sim Sung-hee?
Tunggu, saya rasa saya ingat dia.
Dia mencuri barang dan menyebarkan khabar angin,
jadi dia dipindahkan.
Semua orang yang dibesarkan di Nojeong-gu
tahu siapa dia.
Jika anda mempunyai hati nurani,
padamkan siaran ini.
Wow, dia masih melakukannya.
Sung-hee,
awak masih jalang gila yang sama.
Ia tidak benar.
Anda melihat bagaimana ia dipadamkan serta-merta.
Saya adalah pelajar contoh di sekolah.
baiklah. Saya akan menerima kata-kata anda untuk itu.
Nasib baik, ia tidak kelihatan seperti
media akan meletupkannya.
Kami akan menjelaskannya kepada
beberapa pembenci yang berlakon.
Di sisi baiknya,
saya juga menerima komen positif.
Saya agak malu membacanya.
Anda fikir ini lucu?
Awak buat saya stress sangat kat sini.
Perkara seperti ini
boleh kembali menggigit anda.
Dan itu akan menjadi sakit kepala yang sebenar.
Terutamanya wartawan.
Berhati-hati di sekeliling mereka, okay?
saya akan. jangan risau.
Saya percayakan awak dalam hal ini.
Adakah awak boleh tidur tanpa saya?
Perlukah saya meminta nenek saya datang?
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan tidur sebentar
dan telefon awak nanti.
Okay. Tidur lena.
Ah Jin.
Ah Jin?
- Ah-jin.
- Ah-jin!
Ah Jin!
Ah Jin.
Ah Jin?
Seberapa sakit awak?
Apa yang membawa anda ke sini?
Awak sepatutnya beritahu saya
jika awak sakit.
Nenek.
Anda sepatutnya menekan loceng pintu.
Berapa lama awak berada di luar sana?
Fikirkan tentang diri anda sekarang.
Adakah saya perlu mendengar daripada In-gang
bahawa awak sakit?
Mesti di luar sana sejuk.
Anda akan terbiasa dengan kesejukan
apabila anda sudah tua.
Awak mesti takut, sayang.
Bersendirian
apabila anda sakit adalah menakutkan.
Ayuh.
Teruskan. makan.
Setelah anda sembuh,
mari kita pergi mencari udara segar.
Saya memberi makan seekor sesat sekali.
Dan keesokan harinya,
dia kembali dengan anak kucingnya.
Dia pasti mahu saya membantu.
Dia pasti mahu saya
membantu anak kucingnya.
Malah makhluk kecil itu adalah seorang ibu.
Begitulah keadaan ibu.
Dia adalah perkara kecil yang cantik.
Saya akan tunjukkan dia kepada awak suatu hari nanti.
Okay.
Ah Jin.
Tidak kira apa yang berlaku,
saya di sisi awak.
Walaupun semua
yang mereka tulis tentang anda adalah benar
Saya tahu awak mesti ada alasan awak.
Saya tahu awak lembut dan baik hati.
Semua orang...
mengatakan saya seorang yang jahat.
Apalah saya...
kepada awak?
Hadiah...
Hadiah daripada anak perempuan saya.
Sama seperti In-gang dan In-mo
awak anak saya.
Nenek.
ya?
Ia adalah 1-2-2-5.
apa maksud awak?
Itu kod pintu saya.
Anda boleh datang pada bila-bila masa lain kali.
Jangan tunggu dalam kesejukan
seperti semalam.
Ia adalah 1-2-2-5.
Itulah hari Yesus dilahirkan.
Dia kawan Buddha.
Bagaimana anda boleh sampai ke sini?
Saya tandakan bersama dalam perjalanan perniagaan anda
sebagai percutian kecil.
Saya sangat merindui awak, In-geng.
Hei.
Anda kelihatan hebat di luar sana hari ini.
Anda benar-benar membunuhnya.
Saya lebih mengenali awak daripada itu.
Kenapa awak ada di sini?
Ia mengenai kerja baru Pengarah Yong.
Kita perlu kembali kepadanya
pada akhir minggu ini.
Bila awak nak
bagi saya jawapan?
Saya tahu awak bukan sekadar singgah.
Apa yang ditahan?
Awak kata awak suka skrip.
Mi-ri.
ya?
Saya sedang berfikir untuk melakukan sesuatu yang lain.
Sesuatu selain
daripada drama dan filem?
Adakah anda mahu berada di rancangan pelbagai?
Tidak, bukan itu.
Kemudian apa?
Adakah anda fikir saya dibenarkan untuk bahagia?
Ya ampun.
apa yang awak cakap ni?
Sejak kebelakangan ini,
saya terus berfikir
“Saya gembira.
Beginilah rasanya bahagia."
Peganglah perasaan itu
dan kekal bahagia di tempat kerja.
Apabila saya bersama Ah-jin
rasa macam mimpi.
Saya menangkap diri saya tersenyum tanpa sebab.
Orang kata saya sudah gila.
Tetapi saya gembira.
Saya sangat gembira sehingga ia menakutkan saya.
Saya takut ini akan berakhir.
Saya takut saya akan menjadi satu...
yang menghancurkan kebahagiaan ini.
Jangan beritahu saya anda...
Tidak. Berhenti membuat kesimpulan.
Saya pergi ke gedung membeli-belah
untuk membeli Ah-jin hadiah hari jadi
dan kebetulan melihat beberapa kasut bayi.
Mereka sangat comel.
Saya tidak memerlukan mereka pun
tetapi saya tidak boleh lari
dari kasut kecil ini.
Jadi saya membelinya.
Adakah anda sedang mempertimbangkan untuk berkahwin dengan Ah-jin?
Adakah dia mahu berkahwin dengan anda?
saya tak pasti.
Saya harap dia melakukannya.
Lihatlah betapa kecilnya.
Ah Jin.
Awak nampak terkejut.
Tidak, saya gembira melihat anda.
Bila awak keluar?
Tak lama lepas tu.
Saya dibebaskan lebih awal daripada jangkaan.
Awak nampak sihat.
Adakah anda tenang sekarang?
Ya, sedikit.
Dan anda mendapat apa yang anda mahukan?
Semua terima kasih kepada anda.
Dan bagaimana anda fikir saya?
Awak seorang yang baik.
Saya pasti anda boleh melalui
apa sahaja.
"Orang baik"?
Berapa lama awak rasa
saya boleh kekal begitu?
Tengok siapa dia!
Jung-ho, adakah itu awak?
Apa yang membawa anda ke sini?
Anda memberitahu saya ia adalah kuil yang indah
dan berkata bahawa saya perlu singgah.
Apa khabar?
Bila awak keluar?
Beberapa minggu yang lalu.
Kebaikan. Anda telah melalui begitu banyak.
Ini cucu saya.
Dan dia
teman wanita cucu lelaki saya.
Puan, kita sudah berjumpa.
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
ya.
Saya terpaksa menyara kehidupan
selepas tamat sekolah menengah
dan dia banyak membantu saya.
saya nampak.
Dan saya bekerja sambilan
di kafenya?? selama setahun.
Macam mana awak kenal Puan Hong?
Nah, kami bertemu di sebuah kuil...
Dia datang
untuk menjadi sukarelawan di penjara tempat saya berada.
Puan, saya akan berjumpa lagi nanti.
Saya selalu ingin membelikan awak makan.
Saya suka itu.
Bertahanlah.
- Beri saya nombor anda.
- Pasti.
Di sini anda pergi.
Saya sangat berharap kita bertemu lagi.
Betapa kecilnya dunia, awak dan Ah-jin.
Dia masih belum pulang ke rumah?
awak pulang.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya merindui awak seperti orang gila.
siapa awak
Mengapa anda menerjah masuk ke
rumah orang lain?
Tepat sekali! Awak buat apa
di rumah orang lain?
- Sungguh sesat.
- "Pervert"?
Kenapa awak peluk saya?
Awak peluk saya dari belakang!
sukar dipercayai.
Serius.
Anda bersembunyi di rumah seorang lelaki
dan memeluknya.
Periksa mukanya dahulu
jika anda mahu memeluknya.
Saya tidak membenarkan sesiapa sahaja
menyentuh badan saya.
Adakah saya mencuri ciuman
atau menanggalkan seluar awak?
Apa yang saya lakukan hanyalah peluk awak dari belakang.
Saya yang tersinggung.
Tapi saya yang jadi mangsa.
Jun-seo, brengsek yang tidak bertimbang rasa itu.
Dia sepatutnya memberi amaran kepada saya.
Rasanya dia pun tak
cerita banyak.
Biar saya tanya awak sesuatu.
awak berdua ni apa?
Anda tahu apa? Tak kisahlah.
Saya tidak perlu bertanya.
Awak tunggu dia di rumah dan peluk dia.
Itu mengatakan semuanya.
saya keluar.
siapa nama awak?
kenapa awak tanya?
Kami mungkin orang asing,
tetapi kami berkongsi pelukan.
- Maafkan saya?
- Saya tidak pernah bertemu rakannya sebelum ini.
Saya tidak tahu dia mempunyai kawan,
jadi saya fikir saya perlu mendapatkan nama awak.
Tanya dia sendiri.
Bukankah kita pernah bertemu sebelum ini?
Bukan "kita". Awak mesti pernah nampak saya.
Terdapat TV.
TV?
Betul ke?
Selebriti!
Yang telah--
Maaf.
Hei, bos!
Adakah ia benar-benar anda?
Sudah lama, Jae-oh.
Adakah sesuatu yang salah?
Belum.
Apa itu? Awak boleh beritahu saya.
Okay.
Baiklah.
Hantarkan maklumatnya kepada saya
sebaik sahaja anda mendapatnya.
Baiklah.
Adakah Ah-jin memanggil awak?
Bagaimana awak tahu?
Anda membuat muka tertentu
apabila anda bercakap dengannya.
muka apa?
Itu muka nak tumbuk.
Bayangkan bagaimana perasaan saya.
Jika dia memanggil saya
itu bermakna ada sesuatu yang berlaku.
Ada yang rasa tak kena.
Bagaimana dia berbunyi?
Lebih tertekan daripada biasa.
Mungkin saya tersilap.
Apa yang dia mahu?
Dia memberitahu saya untuk tidak memberitahu anda.
Juga, jangan pulang malam ini.
Ada perempuan gila.
Terdapat berita baik yang menggemparkan
dunia sastera dan filem.
Novel terlaris
yang mencetuskan bualan besar
akhirnya menuju ke skrin besar.
Pengarang Yoon Seok-ha,
pemenang Anugerah Sastera Ennoble
telah mengumumkan bahawa karya terbarunya,
Winter Sleep
sedang diadaptasi ke dalam filem.
Winter Sleep ialah sebuah novel
tentang seorang lelaki dan seorang wanita
yang bersatu semula selepas berpisah
perlahan-lahan menyembuhkan luka lalu mereka
dan membina semula cinta mereka bersama.
Sementara itu, Yoon Seok-ha dilihat
berkencan dengan pelakon Lena
mencetuskan khabar angin percintaan.
Dengan nama Lena disebut
sebagai heroin Winter Sleep
komuniti dalam talian
sibuk dengan spekulasi.
Ketua Pegawai Eksekutif YOON JUN-SEO
Awak Encik Yoon Jun-seo, kan?
awak kenal saya?
Kita belum berjumpa,
tetapi saya cukup tahu tentang awak.
Ia cukup mengejutkan bahawa anda,
pengarang Winter Sleep
telah menjadi pelabur tanpa nama
di Longstar sejak tahun lalu.
Tetapi ternyata anda adalah
dermawan rahsia Ah-jin juga.
Adakah Ah-jin baik-baik saja?
Jadi anda tidak melihatnya kebelakangan ini?
Adakah anda ingin tahu
tentang dia dan In-geng?
Saya cuma nak dia bahagia.
Dia yakin dan bercita-cita tinggi.
Dan dia sarat dengan bakat.
Apabila dia mahukan sesuatu,
dia terus mendapatkannya.
Dan dia boleh memukau
apabila diperlukan.
Adakah pelakon Heo In-gang baik-baik saja?
Terima kasih kerana bertanya tentang dia juga.
Saya sendiri risau,
tetapi dia lebih gembira berbanding sebelum ini.
In-geng bukan hanya salah seorang pelakon kami.
Dia seperti abang
yang sangat saya sayangi.
Saya tidak akan membiarkan apa-apa
membuat dia tidak berpuas hati.
membuat Ah-jin tidak berpuas hati, sama ada.
Anda juga perlu mematuhi
syarat kontrak.
Kami akan.
Ah-jin habis,
walaupun dia tidak akan mengatakannya.
Dia perlukan rehat.
Dia berusia pertengahan 20-an.
Dia sepatutnya bekerja, bukan berehat.
Ia bukan tentang umur.
Jangan beritahu saya anda
serius mempertimbangkan untuk berkahwin dengannya.
Dia mempunyai masa depan yang besar di hadapannya.
Jangan fikir untuk mengikatnya.
Kenapa mesti dia
untuk persembahan itu?
Itu syarat penulis.
Studio terdesak
untuk menyesuaikan Tidur Musim Sejuk
jadi persaingan adalah sengit.
Apa yang membolehkan syarikat kami memenangi bidaan
adalah betul-betul syarat itu.
Ini sukar, In-geng.
Nanti kita bincang.
Pengarang Yoon Seok-ha?
Bagaimana dengan dia?
Anda tidak melihat berita itu?
Mereka mengatakan dia berpacaran dengan Lena.
Betul ke? Baik untuk mereka.
Dia mendesak anda membintangi
drama adaptasi karyanya.
Itulah syarat dia
untuk melabur dalam syarikat kami.
saya dengar.
Awak tahu?
Skripnya bagus.
Jadi saya beritahu dia
saya akan berbincang dengan awak.
Nampak
sangat Cik Seo nak saya buat.
Apa pendapat anda?
Mari kita fikirkan selama satu minggu.
Okay.
awak lambat.
Awak yang lambat.
Dah setahun lebih.
Awak berjanji akan kembali.
Tahniah, anda berjaya melakukannya.
Anda memeras ugut Cikgu Seo dengan wang,
mencucuk In-gang
dan membuat saya datang kepada anda.
Saya kagum.
Awak yang buat saya begini.
Cikgu Seo memberitahu saya.
kenapa?
Saya ingin membantu anda.
Itu kewajipan saya, bukan?
Ia sentiasa telah.
- Apa yang awak mahu saya lakukan?
- Itu soalan saya.
Bukankah sudah tiba masanya untuk menamatkannya dengan In-geng?
kenapa?
Adakah anda benar-benar
jatuh cinta dengannya?
Bagaimana dengan awak?
Saya dengar awak dating dengan Lena.
ya.
kenapa?
- Adakah ia mengganggu anda?
- Dia pernah menyeksa saya.
Anda tidak tahu apa yang dia akan tarik.
Lebih-lebih lagi alasan
untuk menjaga dia dekat.
Jadi saya boleh menghalang dia
daripada mendekati awak.
Ada yang berbeza
tentang awak.
Orang ramai...
berubah.
Awak tak makan, kan?
Hai, Lena.
Kenapa awak ada di sini?
Terangkan.
- Kami bercakap.
- "Bercakap"?
Kemudian, buat di luar, bukan di sini.
Adakah In-gang tahu anda di sini?
Sebenarnya...
Bolehkah anda berdua
membuat hubungan anda kepada umum?
Buat sesuka hati.
Hei.
Anda fikir saya tidak akan?
lepaskan! Ini sangat salah!
Saya mengekorinya selama beberapa hari.
Dia pergi untuk memberi penghormatan kepada ayah kamu.
Dia menangis dan meminta maaf.
Dia masih tidak berubah.
Adakah itu sahaja?
Dia biasanya melakukan kerja sukarela
pada sebelah petang dan pulang ke rumah.
Dia tidak minum atau berjumpa dengan rakan-rakannya.
Apabila tiada kerja sukarela,
dia pergi ke gim
atau membaca di kafe??.
Saya rasa awak tak perlu risau.
Okay.
Adakah dating menyeronokkan?
kenapa awak tanya?
Kerana ia kelihatan seperti itu.
Awak jangan telefon saya
kerana anda baik.
Ya, saya sihat. saya gembira.
Adakah anda melihat
ekspo itu?? tentang Ah-jin?
Bagaimana keadaannya?
Ia telah dipadamkan
sejam selepas ia disiarkan.
Dan sumbernya tidak disahkan.
"Tidak boleh dan tidak akan."
Anda fikir saya membayar anda untuk mendengarnya?
Bilakah saya pernah mengatakan
bahawa saya tidak boleh atau tidak?
Beri saya sedikit masa. Saya masih menggali.
Dong-gyu, ini saya.
Lena.
Adakah anda tahu
di mana In-gang berada sekarang?
Ke mana kita hendak pergi?
Anda akan lihat. Ia akan menjadi menyeronokkan.
Selamat hari lahir, Ah-jin.
Terima kasih.
Ini mungkin ngeri
jadi tolong jangan gelak.
pasal apa?
Teruskan.
Saya sangat bersyukur
awak dilahirkan
dan bahawa awak datang dalam hidup saya.
Sudah setahun,
dan apabila saya bersama awak
hati saya masih berdebar.
Ini mungkin tiba-tiba,
tetapi saya harap anda tidak akan mengatakan tidak.
Mereka pasti telah memberitahu saya
lantai yang salah.
Dalam geng.
Apa yang awak buat di sini dengan Ah-jin?
- Awak tak boleh beritahu?
- Temu janji?
Oh, hari ini hari lahir awak.
selamat hari jadi.
Saya juga di sini untuk tarikh.
Memandangkan kita semua ada di sini,
kenapa tidak kita beraya bersama?
Adakah itu baik, Jun-seo?
Keberatan jika saya duduk?
Duduklah, Jun-seo.
betul tu. Saya dengar kamu berdua
pernah sekelas.
Kita hidup dalam dunia yang begitu kecil.
Kebetulan sekali.
Rakan sekelas?
Secara teknikal
kami adik beradik.
Ibu bapa kita berkahwin semula
semasa kita masih muda.
Ia bukan ingatan kegemaran saya.
ya?
kenapa?
Ibu saya tidak melayannya
dengan baik ketika itu.
Kerana itu
Saya masih rasa bersalah
dan saya sanggup melakukan
apa sahaja untuknya.
Anda tidak perlu.
Saya telah mengatasinya.
saya sihat.
awak betul.
awak nampak sihat. Saya gembira untuk awak.
selamat hari jadi.
Saya harus mengucapkan tahniah
kepada kamu berdua juga.
Kami hanya kawan.
Dia betul.
Kami hanya menggunakan satu sama lain.
By the way, kenapa awak datang
ke tempat Jun-seo malam tadi?
Waktu itu sudah lewat malam.
Awak betul-betul menakutkan saya.
Itu tadi
kerana
Saya mahu menolak
Winter Sleep dengan sopan.
apa salahnya
Bagaimana anda memberitahu pembohongan yang terang-terangan
dengan senyuman di wajah anda?
Itu bukan getaran
yang saya ambil daripada mereka.
Hari jadi dia.
Turunkan ia sedikit.
Kami di sini untuk meraikan.
Anda perlu memaafkan kami.
Saya mahu awak lurus dengan saya.
Adakah saya atau Ah-jin?
Adakah anda mahu membantu saya?
Apa sahaja yang anda lakukan
- In-geng tidak akan kembali kepada anda.
- Saya tahu itu.
Anda fikir saya melakukan ini
untuk memenangi dia kembali?
Mengapa dia, walaupun,
daripada semua wanita?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
Tidakkah anda melihat betapa kurang ajarnya dia
bila hubungan dia
dengan awak terdedah?
Dia seorang yang sangat jahat.
Adakah anda benar-benar tidak melihatnya?
Mengapa tiada siapa yang melihatnya kecuali saya?
Oh, sayang.
Adakah kamu berdua benar-benar adik beradik?
ya.
Kami.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tidak memberitahu anda
kerana anda tidak pernah bertanya.
Awak boleh tanya saya apa sahaja.
saya akan jawab.
Hanya adik beradik?
Tidak lagi.
Ibu bapa kita telah bercerai.
saya minta maaf.
Untuk apa?
Satu saat.
Hei, In-mo. apa khabar?
apa?
Dia jumpa?
Apa itu?
Nenek saya menemui buku nota
yang hilang tahun lepas.
Dia buat?
Okay.
Baiklah.
Buku nota?
Dia pernah menulis di dalamnya seperti diari,
tetapi dia kehilangannya tahun lepas.
Dia mendapati itu.
Dia pergi ke tempat anda
untuk memasak hidangan hari jadi untuk anda
tapi sekarang dia dah baring
dan tak makan apa-apa.
In-mo berada di luar bandar, jadi dia keseorangan.
Dan saya perlu menaiki penerbangan malam ini.
Ah Jin.
Bolehkah anda memeriksa dia untuk saya?
Rasanya seperti kami melanggar
parti hari jadi anda.
Ah Jin.
selamat hari jadi.
Kami akan keluar. Selamat mencuba.
Ia adalah 1-2-2-5.
Anda boleh datang pada bila-bila masa lain kali.
Tunggu di luar sini.
Awak di sini.
Bagaimana keadaannya?
belum ada apa-apa.
Ah Jin.
SAYANG X
Sari kata oleh Ho-young Yun